Downloaded From MoviesMod.Org
WALTER SEGÉDEDZŐ
Vigyázz, kész, mehet!
Newsome! Ez mi a tököm volt?
Bocs, elnéztem a szitut.
Négy zakóval állunk.
Csinálj úgy, mint aki látott már labdát!
Bemelegítsek, mester?
- Ne!
Öt perc múlva hív a körzeti vezető.
Gyakoroljátok tovább a hosszú passzokat,
hátha az irányítónknak összejön egy!
Meglesz.
Örülök, hogy itt vagy.
Kapjátok össze magatokat!
Itt jön Walter mester.
Szóval hagyjátok végre Allennel,
hogy fussak a labdával?
Nem.
Zebra 34!
Másik passzjáték? Ne már!
Nem akarom kinyírni a karom a szünetben.
Innen úgy tűnik,
mintha nem is törnéd magad.
Most komolyan.
Folyamatosan elvéted az elkapókat.
Múlt héten háromszor.
Mintha nem érdekelne.
Te még apámnál is rosszabb vagy.
Igenis érdekel.
Akkor lássam!
Dolgozz a passzaidon!
Zebra 34!
Gyerünk, fiúk, hallottátok a mestert!
Mehet!
- Zebra 34.
Jól van, srácok.
- Ezt nézd!
- Mike-ra figyelj!
Felkészülni!
Igazítsd meg a mezed!
Mehet!
Nyomjuk!
Bakker!
Elkapom!
Ez az, öcsém!
Ne már!
Csak hagyj kibontakozni!
- Hé!
- Gyerünk!
Ugye tudod, hogy időt spórolnánk
és a kezünk sem törne le,
ha megoldanánk Photoshoppal?
Igen, de megvan a varázsa,
hogy kézzel csináljuk.
Az a kis turi jut eszembe,
amit Lucy annyira imádott.
Egy kis kézműveskedés bármikor jöhet.
Kösz, Danny.
Mit szólt Cole hozzád és Erinhez?
Nem volt alkalmam elmondani.
Egy szobában laktok.
Mégis hogy adjam elő?
„Jó éjt, aludj jól!
Remélem, nem gáz, hogy az exeddel járok.”
Minél tovább húzod, annál valószínűbb,
hogy rájön, és az nem lesz kellemes.
Elmondom neki. Ma este.
Ez az! Menni fog.
Vedd csak fel! Üdvözlöm Erint.
Nem, nem! Gregory Peck marad,
amíg kész nincs a lecke.
Nem segíthet nekem?
Ügyes, de nem most jöttem le a falvédőről.
- Figyu, anya!
- Igen?
Sütit kéne vinnem a meccsre.
- Megsütjük együtt?
- Igen.
- Csokis vagy zabpelyhes?
- Mindkettő.
Szia, Jordan! Milyen napod volt?
Eddig egész jó.
- Szia!
Minden készen áll a ruhavásárra?
Majdnem.
Őszintén szólva várok még pár felajánlást.
Egy dobozt kidobtunk,
mert valaki kukának nézte.
- Undorító volt.
- Mennyit is akartok összeszedni?
Ezer dollárt.
Előtúrhatod a régi cuccaimat a gardróbban.
Tényleg?
Persze. A tiéd lehet.
Csak ne ítélj el
a múltbeli divatbűneimért!
Mennyire vészes a helyzet?
Ismered a Wham nevű együttest?
Komolyan, Grace,
kikészít ez az egész ranchturizmus.
Csak egy pár jurta, anya.
Most még csak pár jurta.
De mire észbe kapunk,
mi leszünk a következő
Telluride vagy Aspen.
Hotelekkel, étteremláncokkal,
és ide járnak majd üdülni a sztárok.
Te talán örülnél neki?
Attól függ, milyen sztárokról van szó.
Ha Timothée Chalamet itt akar nyaralni,
én terítem elé a vörös szőnyeget.
Csupa móka és kacagás, drágám,
amíg meg tudjuk fizetni, hogy itt éljünk.
TURISZTIKAI FEJLESZTÉS HAMAROSAN!
HAMISÍTATLAN RANCHÉLMÉNY
Szóval fejlődtem?
- Szia, Grace!
- Szia!
- Jackie fent van.
- Köszi!
- Szia!
Kösz, hogy Grace átjöhet vacsorára.
Bob sokáig dolgozik,
nekem meg bejött valami.
- Bármikor szívesen látjuk, tudod.
- Köszi.
És hogy vagy?
Köszönöm, megvagyok.
Csak feltorlódott a munka.
Hagyjuk ezt a kínlódást,
mielőtt az időjárásnál kötünk ki!
Te voltál itt az első,
akit megismertem a Walter családon kívül.
És mindent megteszek,
hogy senki se aggódjon
a vállalkozásunk miatt, de…
őszintén bánnám, ha ez közénk állna.
Én is.
Szóval ne hagyjuk!
- Oké?
- Oké.
- Könyvklubon találkozunk. Oké.
- Igen.
Van mit mondanom az 5. fejezetről.
Jól van, Murph.
Ha megdöntjük a rekordot,
vár rád egy kis finomság.
Utolsó kör.
Kösd fel a gatyád,
ragadd meg a gyeplőt, és hajrá!
Erről van szó.
Gyerünk, Murph!
És…
ennyi.
- Jól van.
- Lenyűgöztél.
Tényleg?
Hogy nem buktál,
pedig elég bizonytalannak tűntél.
De rövidebbre vesszük a kengyelt,
dolgozunk a törzseden, és jó lesz.
És az időnk?
Két másodpercet faragtál, ami új rekord.
Oké. Kezdhetted volna ezzel.
Igen, de nem hagyhatom, hogy elszállj.
- Ügyi vagy!
- Köszi!
Ezt a lónak mondtam.
Neked mondta. Hallod ezt?
Mit lehet tudni a cowboycsajról?
Blake-nek hívják, 18 éves
és arra tanítja Alexet,
hogy élje túl a rodeózás veszélyeit.
Tuti, hogy másra nem tanítja?
Nem tudom, de nem is érdekel.
Időre volt szüksége, úgyhogy békén hagyom.
Micsoda válltömés, Batman!
Kölcsönadod?
Csak ha többé nem látom.
Az meg mi?
Ez az anyukámé.
Ő tervezte.
ÉN ÉS A WALTER FIÚK
Tíz!
Ne feledjétek, srácok!
Este buli nálam. Csak meghívottaknak.
És a faterod?
Ha nem fociról van szó,
baromira nem érdekli, mit csinálok.
Ráadásul Denverben van
az aktuális csajával.
Srácok, magunkra hagynátok egy percre?
Mizu, mester?
Tudod, hogy mizu.
Felülbíráltad a taktikámat.
Nyugi, csak szórakoztam.
Szórakozz a szabadidődben!
Az edző távollétében én vagyok a főnök.
Ja, de igazából nem te vagy a főnök, nem?
Mi a bajod?
Azt hittem örülsz, hogy visszajöttem.
Az még azelőtt volt,
hogy Allen csicskája lettél.
Komolyan nem vágtad,
hogy ott figyel tíz dizájnerruha
a szekrényedben?
Őszintén szólva nem igazán voltam képben
a költözés előtti napokban.
Jöttek-mentek az emberek,
dobozok mindenhol.
Tévedésből pakolhatták be a cuccaimhoz.
Elpasszolhatnánk párat a vásáron.
Hamarabb elviszik,
mint Mrs. Sapp banánpudingját
a templomi tombolán.
Istenem!
Bocs, ne is figyelj rám! Eszembe sem…
Nem, igazad van.
A végén bejött adományokkal együtt is
karcsú a választék.
Logikus lenne eladni a ruhákat.
Figyu, felejtsd el!
Nem gáz.
Ha eggyel kevesebb fotósarok lesz
és Andrew Neville DJ-zik a törifaktról,
akkor így jártunk.
Szuper lesz, oké?
- Mit művel?
- Maga mit művel?
- Mr. Walter leokézta a bontást.
- Én volnék Mr. Walter.
A megrendelő.
De…
Na jó, ne nyúljon a fészerhez, oké?
Nem lehet megsürgetni a dolgot?
Nem, ha nincsenek barátaid
a várostervezésnél.
Nincsenek.
Azért az jó hír,
hogy jóváhagyták az építési engedélyt.
Ha felaprítottad a fészert,
kezdhetjük ásni az árkot a közművekhez.
- Oké.
- Szia, Derren, itt George.
Beszélnem kell a kölyökkel.
- Persze, nyugodtan.
- Köszi.
Visszahívlak.
Mi újság?
Most akadályoztam meg,
hogy lebontsák a fészert.
Tudsz erről valamit?
Apa, ezeréves, lyukas a teteje,
és kell a közmű a vendégeknek.
Nem dönthetsz a ranchemről
a megkérdezésem nélkül!
Próbálom támogatni a terveidet,
anélkül hogy mindenbe beleszólnék, de…
azt a fészert még az ükapád építette.
És egy csomó emlék fűz hozzá.
Nem lehet körbeásni,
és a másik oldalra tenni a vezetékeket?
Nem, mert…
Akkor rakjuk arrébb a fészert!
Tegyük oda, ahol a siló volt!
Az kétszer olyan drága lenne,
mint lebontani, és…
Pillanat, ezt fel kell vennem.
Szia, Marlee! Kösz, hogy visszahívtál.
Igen. Lenne egy kérdésem.
A bátyád ott van még
a természetvédelmi hivatalnál?
Szia!
Leülhetek?
Ez egy szabad ország.
Jól van.
A legjobb kilátás, mi?
Jobban szeretem, amikor csendes.
Néha kijövök ide, és…
elképzelem, mi mehet azokban a házakban.
A vörös tetősben például
talán most heverik ki a tegnapi bulit.
Ott pedig…
lefogadom, hogy egy másodikos srác
hadakozik két betörővel,
miközben a családja elutazott.
- Ez a Reszkessetek betörők.
- Ez az!
Tudtam én, hogy figyelsz.
Fogadásból be akarsz futtatni, vagy mi?
- Nem…
- Mert bevallom…
Semmi kedvem eljátszani
ezt a romkomos klisét.
Hűha!
Ami a szíveden, a szádon.
Elkésem a melóból.
Csak a munka, semmi szórakozás, mi?
Ja, nem mindenki teheti meg,
hogy szórakozzon.
Figyu, azon filóztam,
hogy király ez az akadálypálya meg minden,
de nem nézünk egy vadlovat,
amin gyakorolhatok?
Nem ez lenne az első alkalom.
Legutóbb hogy is végződött?
Ledobott a ló, zakóztál egy nagyot,
és így kerültem ide.
Figyelj, Alex!
Tényleg sokat fejlődtél,
de nem szabad elsietni.
Minden hiba végzetes lehet, érted?
Holnap elviszlek kirándulni.
Lecsekkoljuk a konkurenciát.
Hacsak nincs jobb programod.
A tiéd vagyok.
Életmentő vagy, Pat. Kösz.
- Szívesen. Majd dumálunk.
- Szia!
Elhagytad a lakáskulcsodat, vagy mi?
Nem, csak túl nagy a csend Hayley nélkül.
Biztos hiányzik.
Ja, de ez a külföldi út
elképesztő lehetőség a számára.
Támogatnom kell, úgyhogy igyekszem.
Figyu, Will! Légy megértőbb apával, jó?
Ő is igyekszik.
- Készen állsz, pajtás?
- Erre készültem egész életemben.
Akarsz róla beszélni?
Miről?
Hogy miért rohadsz itt
péntek este a tévé előtt.
Hé! A Rudy egy klasszikus.
Ja, és csak akkor rakod be,
ha rosszul ment az edzés.
Hát, engem jobban érdekelne,
hogy veled mi a téma.
Miért vagy így kinyalva?
Amy áthívott pár embert.
Lesz tortázás meg karaoke.
Milyen Amy?
A drámaklubból.
Jól hangzik.
Ja.
Figyu, átbeszélhetnénk,
mikor menjünk vezetni.
Emlékszem erre a kollekcióra.
A Vogue azt írta:
„Egyszerűen természetes,
modern csillogás.”
Angelica Howard „Ékszerei”.
Szóval mi folyik itt?
Grace szerint elvihetnénk párat a vásárra.
És te mit gondolsz?
Mérlegeltem a pro és kontra érveket.
És sok minden szól mellette.
De nem is tudom.
Senki sem hibáztatna, ha megtartanád őket.
Ezek nem akármilyen ruhák.
Anyukád alkotásai.
Az volt a célja, hogy viseljék.
Nem egy doboz mélyén a helyük.
Mielőtt anyukád
hírességeket öltöztetett volna,
minket öltöztetett mindenféle alkalomra.
Harmadéves koromban
egy Brian nevű sráccal jártam.
Emlékszem, egy nap felhívott,
és azt mondta: „Beszélnünk kell.”
Szóval nyilván tudtam, hogy vége.
Erre mit csinált anyukád?
Elrángatott vásárolni,
és megvetette velem ezt a ruhát.
Bosszúruha a javából.
Teljes harci díszben küldött a csatába.
„A divat a páncél,
amellyel túléljük a mindennapokat.”
Ez a Bill Cunningham-idézet
volt az asztalán.
Tudod, Jackie,
itt csak helyesen dönthetsz.
Ezer százalék,
hogy neked már nincs rájuk szükséged?
Abszolút.
Ki tudja?
Valakinek talán ez lesz a páncélja.
ÚJ BIGHORN-ÖTLETEK:
SILVER FALLSBAN TÖRTÉNT
Kéne még egy cikk
a „Silver Fallsban történt”-rovatba.
Beszámolhatnánk a lakossági fórumról.
Az emberek nem túl lelkesek
a Silver Falls-i turizmus iránt.
Nem is tudom.
A gimiseket pont az érdekelné,
hogy mi folyik a ranchünkön?
Azért ez egy komoly beruházás,
ami az egész várost érinti.
Oké, akkor térjünk rá a ruhavásárra, jó?
Zach fog fotózni. Értelemszerűen.
Nate, te írod a cikket,
de ha már DJ-zel is,
amiért a diákönkormányzat nagyon hálás,
szívesen vennék különböző nézőpontokat,
véleményeket a ruhavásár hátteréről,
vagyis az elvonásokról.
Jó, rendben.
Mr. Duffyt is megkérdezem,
hogy mi lesz a fúvószenekar egyenruháival,
amit beígértek nekik,
és Ms. Hamptont a matekolimpiáról,
amitől visszaléptek a költségek miatt.
De amíg az iskolai sportélet virágzik,
minden szuper, nem?
Pontosan.
Ez nem PR-cikk lesz. Ne fogd vissza magad!
Ne fogd vissza magad
Ki akarok törni
Mert a lelkedben hallom a dalt
És a hang magával ragad
Naná hogy vágod Perfume Geniust.
Mondjuk nem annyira réteg cucc,
mint a Trash Dolls.
Ezek bandák?
- Hát…
- Perfume Genius egy csávó.
A Trash Dolls egy banda.
Mint látod, Zach,
nélküle full homály lennék zeneileg.
Szívesen.
Iszom még egyet. Ti kértek?
- Nem.
- Kösz, nem.
Asszem, valaki egy picit beléd esett.
Dehogy!
Csak hasonló a zenei ízlésünk, és…
Figyu! Még ha így is lenne,
boldog párkapcsolatban élek.
Az tuti.
Alex!
Majdnem felnyársaltalak!
Igazából egész jól nyomod.
Simán elhinném,
hogy egy ranchen nőttél fel.
Hát akkor…
jó lovaglást!
Köszi!
Meglesz.
„Jó lovaglást?”
Veled meg mi van?
Házimunka.
Innál egy kávét?
Inkább ölni tudnék érte.
Figyu, neked is feltűnt,
hogy Danny fura mostanában?
Hogy értve?
Nem is tudom.
Történt vele valami a nyáron?
Ha aggódsz, miért nem kérdezed meg tőle?
Nem is tudom, biztos csak…
képzelődöm vagy ilyesmi.
Nyugi, csak…
egy szénaszál a hajadban.
Megvan.
- Szia, Jackie!
- Szia!
Szia! Hogy vagy?
Jól.
Hallom, nem volt sétagalopp az edzés.
Így is mondhatjuk, igen.
Elmeséled?
Azt hittem, Dylan megkönnyíti a dolgomat.
De ott farag, ahol csak tud.
Vagy csak béna edző vagyok.
Nem vagy béna edző, oké?
Allen azért akart téged,
mert született vezér vagy.
A véredben van a foci.
És ez egy új helyzet.
Idő, amíg tisztelni fognak.
Nehéz úgy kivívni a tiszteletüket,
ha az irányítód nem hallgat rád.
- Nem akarom elszúrni.
- Te csak add önmagad!
Bízz az ösztöneidben, és minden oké lesz.
Oké, skacok! Hogy állunk?
Finoman szólva rémesen.
Sokat segítesz, Olivia. Köszi!
Csak vázoltam a helyzetet.
Vintage cuccokat ígértünk,
nem tűzre való rongyokat.
Még van két doboz a kocsimban.
Kitalálom, csupa kincs
a templom talált tárgyai közül?
Vicces, de nem. Jackie küldött párat
Katherine régi göncei közül.
És Jackie hol van?
Sziasztok! Hoztam erősítést.
Na, ez már valami!
Ezek tuti nem Cole anyukájáé voltak.
Igazából az én anyukám tervezte őket.
Jackie! El sem hiszem, hogy elhoztad.
Szia, drágám!
A buldózer tegnap óta ott áll.
Szerintem elhagyhatod az őrhelyedet.
Vagy azt várja,
hogy lankadjon a figyelmem.
Hová készülsz?
Bemegyek a rendelőbe,
aztán Lorival megiszunk valamit.
- Szuper.
- És talán beugrok a ruhavásárra.
Megnézem, Jackie jól van-e.
Miért ne lenne?
Rászánta magát,
hogy megváljon Angelica ruháitól.
Nahát, ez előrelépés, nem?
Talán igen.
- Talán nem. Nem tudom.
- Meglátjuk.
- Szia, anya!
- Szia, kicsim!
Hogy vagy?
Jól. Apa?
William!
Gondoltam, elmehetnék pecázni.
Ma.
Bocs, de jön a széna
és meg kell rendelni a gabonát.
Számítottunk erre a válaszra,
úgyhogy Lee intézi a szénát,
Danny pedig a gabonarendelést.
Rád fér a pihenés.
Mindkettőtökre.
Kérlek!
Hát, miért is ne? Oké.
Jó.
A ranch megvár.
ÜDV A DIÁKÖNKORMÁNYZAT
VINTAGE RUHAVÁSÁRÁN
A BEVÉTELT AZ ŐSZI BÁLRA FORDÍTJUK
Kiley!
Vegyél egyet a bálra!
A bálozgatás nem fér össze az elveimmel.
És a beosztásommal.
Meló van.
Tessék, parancsolj!
Minden rendben?
Igen. A diákönkormányzat nevében
köszönöm a támogatást.
Jackie!
Tudom, hogy nem számít a véleményem,
de hadd mondjak valamit, jó?
Bátor dolog volt lemondani a ruhákról.
Miért? Ezek csak tárgyak.
Hahó!
Kell segítség?
Megoldom.
Mit keresünk itt, Will?
Utálsz pecázni.
Tényleg támogatod
a vendégfarmos ötletemet?
Mert mintha nem lennénk egy hullámhosszon.
Előbb a lakossági fórum,
aztán a fészer, szóval…
Támogatom, esküszöm.
Csak annyi…
Félek, hogy mire észbe kapok,
a saját kertemre sem ismerek rá.
Szerinted ez a célom?
Nem miattad aggódom.
Bírom Richardot,
Jackie nagybátyja, meg minden…
de nem bíznám rá a ranchet.
Akkor bennem bízz!
Bízom.
Sajnálom, ha másképp jött le.
Köszönöm.
Oké.
Mutasd, mit csinálok rosszul!
Hát, először is…
mindent, Will.
Oké, figyelj!
Elsőként csippentsd össze a zsinórt!
- Oké.
- Így tudod irányítani.
Látom, mit művelsz.
Fotózom a ruhavásárt a cikkhez?
Nem csak erről van szó.
Mindent megörökítek, mint egy jó újságíró.
Cole!
Hogy tetszik?
Nagyon csini.
Hol jártál tegnap este?
Mi volt tegnap este?
Dylan áthívta a csapatot.
Ha ez megnyugtat,
nem maradtál le semmiről.
Elhiszem.
Hali!
Ugye milyen menő?
Skylar beszélt Matóval.
Mindennel tökre elégedett.
Még a végén összehozzuk!
Jaj, ne!
Hé! Mi a francot csinálsz?
- Nyugi!
- Te csak ne nyugtatgass, Ruby!
Figyu, Jackie! Nem olyan nagy ügy.
Ha az lett volna az elképzelés,
lenne rajta slicc.
Ha így a szívedhez nőtt,
talán kár volt elhoznod.
Talán ne a támogatók előtt
műsorozzunk, ha egy mód van rá!
Ruby, vedd azt le!
Vedd meg, ha elszakítottad!
Nathan, zenét!
- Jackie…
- Sétálok egyet.
Cole! Hadd menjen!
Jobb neki egyedül.
Jackie?
Jackie!
Minden rendben?
Csak kiszellőztetem a fejem.
Fülledt bent a levegő?
Igen.
Valaki elszakította anya egyik ruháját.
Egy eredeti Angelica Howardot?
Fel akarta sliccelni.
Oké.
Hogy hívják?
Bemegyek, kitépem a kezéből a ruhát,
és otthon megvarrom.
Nem gáz.
Talán csak nem vártam,
hogy ilyen nehéz lesz megválni tőlük.
Hazamenjünk?
Nem lesz gond. Csak kell pár perc.
És egy ölelés?
Igen.
Szóval, ő Wylder Holt.
Feltörekvő csillag a 25 alattiak között.
Miatta vagyunk itt.
Úgyhogy figyelj!
Adok rá 100-ból 80-at.
De szigorú!
Szia, Wylder!
- Ezer éve.
- Blake Hartford!
Rég láttalak. Ki a barátod?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex is rákapott az adrenalinra.
Ha valaki profi rodeóst
tud faragni belőled, az Blake.
A vérében van.
Ja. Bár apa így is
jobban örült volna egy fiúnak.
Tökösebb vagy a pályán,
mint a legtöbb srác a mezőnyben.
Jó lenne dumálni,
de holnap Vegasban van jelenésem.
Ne tűnj el, oké?
Remélem, találkozunk
az arénában, Alex Walter.
Látod? Vágom a témát.
Ja.
Ahogy azt is,
mi hiányzik Wylderből,
hogy igazi sztár legyen.
Tudja valaki?
- Birkózik a lóval, és nem lovagol.
- Bingó!
Nem az teszi a cowboyt,
hogy erősen kapaszkodik.
Hanem az a kapocs,
ami összeköt téged és Murphyt.
Ha jól csinálod,
nemsokára Wylder kullog majd utánad.
És nem fordítva.
De lassan indulnunk kéne hazafelé.
De az is lehet, hogy fiatal még az este.
Nincs reggel edzésed?
Azt beszélik, hogy az edződ egy hajcsár.
Én elbírok vele.
Oké.
Mutasd az utat…
Alex Walter.
Hé, Will!
Ismételjük meg, jó?
- Jó lenne.
- Olyat is csinálhatunk, amit szeretsz.
Nem emlékeztem pontosan,
hol állt a régi siló,
de remélem, így jó lesz.
Apa!
A ranch, a történelme…
nekem is fontos.
Azért szeretném ezt összehozni.
Néha marhaságokon pörgök, de…
majd figyelek.
Én is.
A JÓTÉKONYSÁGI RUHAVÁSÁR
FELÜLMÚLTA A VÁRAKOZÁSOKAT
REMÉLEM, LESZ KÖZTE PÁR, AMI BEJÖN
- Szia!
Nem hallottalak bejönni.
Ja, azonnal nekiestem a cikknek.
Remek.
Hogy ment a vásár?
Szerintem sikeres volt.
Kábé minden elfogyott.
Jackie ruhái mind elmentek.
Szép fotó!
Megihlettél valakit.
Szépségem!
Lehetne egy afféle lovas időutazás.
Ott a csűr, a fészer, az almaleves kordé,
a patak, ahol Amos Walter aranyat talált.
A családunk történelme
a projekt szerves része lenne.
Fantasztikus ötlet, Will, tényleg,
de Amos Walter csak piritet talált.
De az, hogy Amos Walter
itt találta meg a bolondok aranyát,
nem üt akkorát.
- Jaj, de jó!
- Szia!
Akkor lefújom a keresést.
Bocsi, még megálltunk kajálni.
Jól alakult?
Van otthon valaki?
Richard! Mi szél hozott?
Jackie-ről van szó?
Nem egészen.
- Nem is tudom, hogy mondjam…
- Csak mondd!
Oké.
Elcsesztétek a fórumot, és nem fér bele,
hogy a város miatt tovább csússzunk.
Se időnk, se pénzünk marhaságokra.
Kitől hallottál a fórumról?
Kémkedsz utánunk?
Én szóltam neki.
Szóval, mennyi a vége?
Volt a bevétel a pizzából, plusz a ruhák,
így 200 dolcsival túlteljesítettük a célt.
Jól van.
Elismerem, akadnak jó ötleteid.
Olykor.
Ezt add írásba, légyszi!
Ami a hisztit illeti,
nem kellett volna így kiakadnom.
Ne mentegetőzz!
Tényleg bátor dolog volt
felajánlani a ruhákat.
És ez a bátorság jutalmat érdemel.
Azt hittem…
Erin!
Félretetted nekem?
Az biztos,
hogy ha én rábukkannék apa holmijára, én…
sosem válnék meg tőle.
Ráadásul tökre a te stílusod.
Megvan a tökéletes ruha a bálra,
amit megmentettél.
Hahó, Kiley!
Később visszajövök.
Én most lépek, ha velem jönnél.
A barátok is hazadobják egymást néha.
De ülhetsz a hátsó ülésen.
Mintha a sofőröd lennék, ha így jobb.
Jól van.
Ezekből kérsz valamit?
Felőlem mehetünk.
Tegnap ilyen közel álltam hozzá,
hogy kipakoljak,
de épp a Rudyt nézte.
És csak akkor…
Akkor nézi a Rudyt,
ha rossz volt az edzés.
- Igen.
- Tudom.
Rendben van.
Nem. Nincs rendben.
Nem kéne a szomszéd városba mennünk,
hogy megnézzünk egy filmet.
Tény, hogy szívesebben
mennék el a bálba a pasimmal.
A pasid vagyok?
Hát…
igen.
Ha neked oké.
Gratulálok az újabb
sikeres adománygyűjtéshez, New York.
Jól vagy?
Kérdezd meg holnap!
Mi az?
Jaj, Danny!
Te tudtad?
A feliratot fordította: Tóth Márton
Downloaded From MoviesMod.Org